<p align="center"> 職務経歴書 </p>

# 職務経験

## フリーランス機械学習エンジニア（2019 ー 現在）

### 例のプロジェクト:

• 異常行動検知:時系列オートエンコーダモデルの研究と開発

• 特徴推定:転移学習を使用し、低解像度画像より性別や年齢認識モデルの開発

• 日本語音声認識:話し言葉を片仮名に変換するモデルの開発

• 自然言語処理:BERT 日本語の Github にの貢献

機械学習と関係ないアルゴリズムの開発もやっております。例えば、アバターの動きのスムージング



## [株式会社Sapeet](https://about.sapeet.com/)（2018.2 ー 2019.2）
### 機械学習エンジニア

「サピート」と読みます。PKSHA Technologyの子会社になっています。主なコンピュータビジョンしていましたが、

3D 体型モジュール開発 • コンピュータビジョンアルゴリズムの実装と改善全身画像を
インプットし、撮影対象者の 3 次元体型データを推定・取得するアルゴリズムの作成

## 風太郎（2016 ー 2018)

日本語や機械学習・深層学習の勉強しています。

## [MSEAS](http://mseas.mit.edu/)（2013 ー 2016)
### 研究補助員

Multidisciplinary Simulation Estimation and Assimilation Systemsの頭字語ですが、意味より響きがカッコいいかもしれません。

数値流体力学

• 非定常非圧縮性粘性流の反復時間積分法の数学的性質の分析

• 空間離散化と無関係に実装できる数値計算アルゴリズムを考案

• そのアルゴリズムをラッパー関数として実装

• 本研究の見所は積分法の本質的誤差限界に基づいて停止条件を導いたこと

出版物: Aoussou, J., Lin, J. and Lermusiaux, P. (2018). Iterated pressure-correction projection
methods for the unsteady incompressible Navier–Stokes equations. Journal of Computational
Physics, 373, pp. 940-974.


### 機械工学科、MIT (2015)
教育補助員

機械工学のため計算理工学
教育
fall 2015


米国では、院生の研究者は学費及び給料を先生に払ってもまいます。税金も納付しますし、本当の仕事です。
学費は年には

日本語のレベル：
資格は持っておりませんが、2018年に日本に引越ししてから仕事はずっと日本語コミュニケーションやっております。



# 技術スキル
プログラミング言語: Python(流暢)、C++(基本)

深層学習ライブラリ: PyTorch(流暢)、Keras(流暢)、TensorFlow(熟練)

画像処理: OpenCV

自然言語処理: MeCab (形態素解析エンジン)

API: Flask、AWS EC2

# 他
言語
流暢: 英語、フランス語
中級: 日本語 (読み書き含め可)

# 教育
### Massachusetts Institute of Technology, Cambridge, MA, USA（2016）
計算理工学修士(理学)

### Imperial College London, London, United Kingdom（2012）
土木環境工学修士(工学)


# 良く聞かれる質問：

1. 何で日本に来た？アニメ？

2. 何で大企業に勤めてみない？

3.　連絡撮ったら、英語がいい？

日本に引越ししてから仕事はずっと日本語で活躍していますので、日本語でもかまいません。

4. どこ出身？何歳？
対面で会話する機会させて頂ければお答えします。




